(Ra Mi Ran)
(Um Ji Won)
(Lee Jong Hyuk)
(Kim Won Hae)
(Kim In Kwon)
(Kim Hye Hwa)
(Parque Gyeonggree)
(Seo Zi Hu)
(Kim Min Seo)
(Pasante de sangre fría)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Episodio 9, El comienzo del paseo por la cuerda floja)
Las mismas viejas ideas aburridas...
bajo un título diferente.
¿No es hora de que dejemos de hacer eso?
Hasta nuestra próxima reunión, se nos ocurrirán algunas ideas nuevas...
y enviarlos.
Algunos de nuestros productos están disponibles...
exclusivamente en Market
House y estoy pensando en
un lanzamiento renovado
en paquetes más pequeños.
Se realizan conversaciones con los proveedores.
Sra. Geum, asuma el control hasta la liberación.
Bueno.
Nuestro proveedor actual
es una fábrica en la India,
pero encontré una fábrica
en Malasia que puede...
reducir el costo en un diez por ciento.
Nos enviaron una muestra y la calidad no es mala.
Sr. So, vea si puede hacer el trato.
Esta bien, lo haré.
También estamos trabajando en la liberación de una vitamina...
para niños construido alrededor de un personaje popular.
Enviaré la lista de los titulares de derechos de autor relacionados.
Sra. Park, usted trabaja en los detalles.
- Bueno.
- En Wook, recoge...
muestras de productos que
se lanzarán la próxima semana,
compárelas y envíeme cualquier
comentario por correo electrónico.
Bueno.
Estoy de camino a una reunión, entonces, ¿concluimos la reunión?
Disculpe, señora Choi.
¿Qué debo hacer?
La Sra. Geum y la Sra. Park se verán inundadas con las nuevas tareas.
Dejarán la exposición en la que estaban trabajando.
Vea si puede terminar por su cuenta.
Está bien, lo entiendo.  Haré mi mejor esfuerzo.
Volveré bastante tarde.  Que tenga un lindo día.
- Adiós.  Gracias.
¿La Sra. Choi estaba trabajando sola en todo eso hasta ahora?
El nuevo gerente de Soporte Gerencial que se lanzó en paracaídas.
La Sra. Choi se puso a toda marcha...
tan pronto como surgió un rival.
Esto significa que trabajaremos horas extras toda la semana.
Maldita sea.
Dios mío.  Veo que alguien está emocionado.
¿Estás tarareando de alegría porque nos bombardearon con trabajo?
No, es solo que...
Lo que sea.
Haré todo lo que me pidas.
Necesito que hagas tu magia en algo.
(Lista de proveedores de casas de mercado)
Deja una de las empresas que nos suministran...
y en ese lugar,
añadir una empresa dirigida por...
uno de los conocidos del director Oh.
¿No es sencillo?
Vamos.
El vicepresidente contrató a un nuevo director general.
Necesitamos asegurarnos de que el astuto director Oh no nos abandone.
Necesitas mostrar algo de determinación...
convencer al Director Oh para que te convierta en director.
¿Qué estás haciendo, parado ahí afuera?
La maquinaria no parece precisamente limpia.
¿Cómo se gestionan?
Hacemos lo mínimo que todos los demás hacen.
No te preocupes.
El personal no utiliza equipo
de seguridad, y
sus actitudes y...
Si vas a suministrarnos,
tendrás que cambiar algunas cosas.
Lo haremos.
Pronto seremos tan unidos como una familia.
Nos vemos en privado.
Me regalaron un licor caro.
Son para invitados especiales.
Una vez que leas los detalles, seguiré adelante con el trato.
No es necesario leer ni comprobar.
Se trata de confianza.
Trabajamos en base a la confianza.
¿No deberíamos salir a comer para darle la bienvenida al Sr. Tae?
- Sí.
¿Comeremos algo rico algún día?
Hay un buen sitio de cuello de cerdo cerca.
- Haré una reserva.
- Suena bien.
Ah, reserva una mesa para almorzar.
Las reuniones de trabajo no deberían realizarse después del trabajo.
Planificación Dos no es muy feliz.
La Sra. Choi trabaja duro, por
lo que sus
subordinados sufrirían.
(Lista de quehaceres)
(Informe de ventas de abril)
Estoy tan cansada.
Tenemos que trabajar horas
extras toda la semana y luego
jugar fútbol con el director
Ju durante el fin de semana.
¿El trabajo debería ser tan duro?
Oh, un amigo de Soporte Gerencial me dijo...
Ahora tienen prohibido trabajar horas extras.
- ¿Qué?
- ¿Apoyo de la gerencia?
¿El equipo con el nuevo director general?
Sí.  Tan pronto como se
unió el Gerente General Tae,
lo primero que enfatizó fue
que no habría horas extras.
Todo ese estudio en el extranjero le dio una mentalidad diferente.
Estoy tan celoso.
Seguimos aquí trabajando sin cenar.
Dios mío.
¿Pido algunas cenas para llevar?
Tomaré la comida especial galbi.
Si somos los únicos que
hacemos horas extras, también
podríamos tener una buena
cena en la empresa, ¿verdad?
Oh Dios mío.
Sra. Choi, ha vuelto.
Estamos haciendo horas extras para hacer...
todo lo que nos dijiste.
- Esta bien, cuídate.
- Seguro.
¿Crees que escuchó lo que dije sobre el trabajo y la comida?
Desde donde estaba, sería un milagro si no lo hiciera.
Maldita sea.
Pasante Ve, ve y dile a la Sra. Choi que estamos pensando en pedir la cena.
Pregúntele qué quiere y vea si
puede averiguar si
escuchó lo que dije.
- ¿A mí?
- Por supuesto tú.
¿Debería ir y preguntar?  Ve ahora.
Bueno.
¿Qué es?
Bien...
Vamos a pedir algo de cenar.
Si no has comido...
No tengo hambre.  Puedes continuar.
(Planificación de Producto, Gerente General Choi Ji Won)
¿Hay más?
Trabajamos para ganarnos la vida y comer.
No deberías saltarte...
Tengo una reunión ahora.
Entonces... Oh, está bien.
Hola.  ¿Como has estado?
Excelente.  ¿Revisaste los documentos que envié?
Sí.  Revisé todos los archivos de los productos que seleccionaste.
Todo está bién,
pero sí tengo otro archivo con algunos complementos.
Todo ese tiempo
extra me confundió
y no puedo
distinguir ayer de hoy.
Cada día es igual.
Un tiro de esquina.
Un encabezado.  Qué gran jugada.
Lo golpeó de lleno.
Señor So, tengo algo que decirle.
¿Qué es?
Tenemos un partido de fútbol...
con Onjung Corporation mañana.
- Lo siento pero...
- ¿Pero qué?  ¿Qué te hizo arrepentirte?
Si quieres decir que no puedes venir, vuelve a sentarte.
De hecho,
Tengo un perro llamado Jia.
Lo adopté, tiene ansiedad por
separación y no se
le puede dejar solo.
Permanece en una guardería para perros durante el horario laboral,
y mañana están cerrados.
El mañana no se trata de jugar al fútbol.
Es una extensión del trabajo y el networking.
¿Tiene sentido que...?
¿No puedes establecer contactos por culpa de un perro tonto?
¿Tiene sentido dejar solo a un perro ansioso...?
¿Por alguna tonta creación de redes?
Lo escuché con demasiada claridad.
También podrías haberme hablado al oído.
Entonces, ¿puedo llevar a Jia al partido de mañana?
Eso es para que tú decidas.
En Wook, aquí tienes algunos consejos sinceros.
¿Sabes lo serio que es el director con el fútbol?
Y mañana,
Estamos jugando contra Onjung, nuestro rival.
Para el director,
este partido significa
más que un partido
de selecciones.
Si consiguieras un puntaje y el
director se fijara
en ti, tu futuro aquí...
todo será viento en popa a partir de entonces.
¿No es mi oportunidad de llamar la atención del director?
Rara vez tenemos la oportunidad de reunirnos o charlar con el director,
pero querer jugar al fútbol para hacer eso es un poco...
El señor así lo dijo...
solo asistiendo al partido...
es suficiente para hacerse notar...
y garantizar un futuro mejor aquí.
Eso es verdad,
pero incluso si asistes,
no es como si pudieras
unirte al partido para
llamar la atención.
¿La gente no pensaría que eres raro?
Aun así, tengo la
oportunidad de hacer algo
y creo que sería mejor
que no hacer nada.
Podría ser animadora o servir bocadillos.
¿No sería mejor al menos hacer algo?
El caso es que mi marido está estudiando...
para obtener una licencia de agente de bienes raíces.
Dios mío.
No debe haber sido una decisión fácil de tomar.
Tu marido es bastante valiente.
Creo que soy el valiente que tomó la decisión más difícil.
Tienes razón.
Entonces, por ahora, ¿eres tú el único sostén de la familia?
Sí.
Necesito apoyarlo...
hasta que apruebe los exámenes.
Por eso voy a...
No te detengas ante nada para hacerlo mejor.
Entonces hazlo.  Ir al partido de fútbol,
y haz todo lo que puedas, y yo me uniré a ti.
Gracias, Sra. Geum.
¿Qué estás haciendo, Jung Sik?
Estoy ganando dinero.  ¿Qué otra cosa?
Estoy estudiando aquí y tengo una pregunta.
La prescripción adquisitiva de la propiedad.
¿Eso se aplica a la adquisición original?
Ah, ¿la prescripción adquisitiva de la propiedad?
Eso es...
una cuestión muy vaga y complicada.
No tienes idea de lo que estoy diciendo.  Estás estancando.
No es que no lo sepa.  Es...
Es cuestión de cómo explicarlo para que lo entiendas.
- Eso es lo que yo era...
- Oye.
La prescripción adquisitiva de la propiedad...
no garantiza posesión legal...
solo porque pasaron 20 años.
Según el artículo 245 del Código
Civil, una vez
registrado el propietario,
Se legaliza la posesión de un bien, y eso es adquisición originaria.
Tú vándalo.  ¿Por qué preguntar lo que sabes?
Para hacerte estudiar.
Adiós.
¡Estas loco!
Era lo suficientemente inteligente como para haber ido a la Universidad Nacional de Seúl.
Yi Young heredó mis genes superiores.
¿Debería enviarla a SNU?
(Oficina Principal de Profesores)
Adiós.
¿Qué dijo el profesor?
¿Trabajo comunitario?  ¿Puntos de penalización?
No preguntes.
Parece un poco serio.
Es muy molesto.
Aprobar.
Dios mío, lo siento mucho.
- ¿Puedo pasar?
- Sí, claro.
¡Esperar!  Eres tú, ¿no?
Sr. Tae Seo Jun, nuevo gerente de Soporte Gerencial.
Sí, ese soy yo.  ¿Cómo estás?
He oído mucho sobre ti.
Eres realmente guapo, según he oído.
Soy So Je Sub de Planificación de Producto Dos.
¿Entonces trabajas para el Gerente General Choi?
Eso es correcto.
Soy la mano derecha de la Sra. Choi.
He oído que está muy ocupada estos días.
Sí, ella está muy ocupada.
Ella está ocupada,
nuestro equipo
está ocupado, pero
yo me las arreglo bien.
¿Disfrutas del fútbol?
Yo también.
¿Tú?
¿Por qué no te unes al equipo de la empresa cada fin de semana?
Únete a nosotros.
No estoy seguro de eso.
Prefiero pasar el fin de semana con mi familia.
- Lo siento.
- Eso está bien.
Dios mio.
Su mentalidad estadounidense también es directa.
Bien por él.  Estoy atrapado aquí practicando...
así llamaré la atención de un director.
Dispara... Oh, lo siento.
¿El equipo de fútbol de la empresa?
¿Por qué te unirías a eso?
¿Por qué no?
¿Existe alguna regla de que sólo puedan participar hombres?
Bueno no.
¿Quieres que te enseñe las reglas del fútbol?
Sí.
Incluso si termino
animando desde
la banca, sería útil
conocer las reglas.
¿Cómo debo enseñar y por dónde debo empezar?
Sí.
(Ama de casa de nariz azul)
Aquí vamos.  Bueno.
Disparar.
Maldita sea.  ¿No pude anotar eso?
Dijiste que me enseñarías.
¿Querías jugar solo?
No.
Hace tiempo que no juego y me dejé llevar.
De hecho, te enseñaré ahora.
En el fútbol, ​​cada jugador tiene una posición.
Defensa, centrocampista, delantero.
Meta.  Sí, marqué.
¿Has anotado?
Era una oficina.
¿Qué es una oficina?
Un fuera de juego.
Es... es cuando...
Maldita sea.
Es demasiado complicado.  Lo explicaré más tarde.
Este punk juega muy sucio.
Te daré una paliza ahora.
Por qué...
Debería estudiar.
Estás en casa.  ¿Cenaste?
- Comí.
- ¿Acaso tú?
Estaré en mi habitación viendo algo.
Dime si tienes hambre.
- Papá.
- ¿Sí?
- Tengo algo que decir.
- ¿Qué es?
¡No se te ocurra charlar con Yi Young y estudiar!
Bueno.
¿Qué es?
No importa.  Te lo diré más tarde.
(Planificación de Producto, Gerente General Choi Ji Won)
(Lista de proveedores de casas de mercado)
(Mercado Bio Limpio)
Si logras hacer esto,
no sólo yo sino el Director Oh también...
accedió a respaldarte...
para que puedas convertirte en el próximo nuevo director.
Soy Choi Ji Won de Market House.
Visitaré su fábrica mañana.
¿Por qué trajiste tantas cosas?
Acabo de empacar...
todo lo que pude conseguir.
Estar aquí y hacer algo...
me hace sentir mejor.
Si no hubiera sido por ti,
No habría hecho nada y me habría sentido ansioso por ello.
Gracias por todo.
No, debería agradecerte.
No podría haber hecho nada por mi cuenta si no fuera por ti.
Los dejé venir porque querían animar y están armando un escándalo.
Maldita sea.
Creo que eres tú quien fue demasiado lejos.
Estás muy equivocado.
Esto es lo mínimo para llamar la atención del director.
- ¿Cómo se llama el perro?
-Jia.
No hagas caca.
Dios mio.
Equipo de planificación dos...
vino a animarnos?
¿Son ustedes dos?
Tienes una configuración sencilla.
Valdremos por cien hombres.
Y todo esto aquí...
Fue idea del manager Geum So Jin.
Soy la gerente Geum So Jin del equipo de planificación dos.
Bueno.
Tu equipo está tan lleno de energía.
Así de unido está nuestro equipo, señor.
¿Estás usando gafas?  ¿Estás escalando el Himalaya?
¿Qué tal si calentamos, señor?
¡Oye, tráenos la pelota!
Entonces, anímanos mucho.
- Sí.
- Bueno.
- Ey.
- ¡Así que Je Sub presente, señor!
Debemos ganar hoy.
¡Sí, señor!
- ¡Vamos!
- ¡Buena suerte!
¿Qué?
Vamos...
Sra. Park.  ¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba dando un paseo y pasé por aquí.
¿Qué?  ¿No vives bastante lejos de aquí?
¿Qué?  Bueno, no está tan lejos...
¿Está sabroso?
Girar.
Aquí.
Sra. Park, vino a jugar con el perro de In Wook.
Bueno, eso también.
Te deben gustar mucho los perros.
¿Tienes uno?
No. Lo haría si viviera solo,
pero mi mamá es alérgica.
Jia.
Buscar.
¡Cuidado!
- Dios mio.
¿Estás bien?
Gracias.
Sra. Park, ¿usted también juega fútbol?
Ya no.
Jugué hasta que estuve en la escuela secundaria.
¿Jugaste para tu escuela?
¿Por qué no lo dijiste?
¿Por qué habría?
Si se corriera la voz
en el trabajo, sólo me
acosarían para jugar
todos los fines de semana.
Hola, Jia.
Bondad.
Disculpe.
Bueno, estoy compartiendo esto...
por si acaso.
Ella es Hee Yul.
mi sobrina.
Saludala, Hee Yul.
Ella es mi colega.
Hola.
Oh hola.
La gente la confunde...
como mi hija cada vez que salimos juntas, por si acaso.
¿Hola?  Sí, estoy en camino.
Veo.  ¿Una copia del contrato?
Debe estar trabajando aunque sea fin de semana.
Tío Seo Jun, vamos a buscar gomitas.
Bueno.  Vamos.
Tus piernas se hicieron más cortas mientras no nos conocíamos.
No puedes alcanzarme con esos pasos.
Tus piernas se han vuelto más delgadas mientras no nos conocemos.
No es posible que juegues con esas piernas débiles.
Te daré una dura lección con estas piernas flacas.
Me encantaría aprender algo,
pero ¿sería posible antes de mi muerte?
Idiota.
Siempre nos relegan al
segundo lugar en la industria,
así que no podemos
perder este partido de fútbol.
Si perdemos hoy,
nunca podrás volver a verme.
- ¡Sí, señor!
¡Corramos hacia nuestra muerte!
¡Mercado!
- ¡Casa!
¡Vamos!
- ¡Ir!
- ¡Pásamelo!
¡Aprobar!
Maldita sea.  ¡Roba la pelota!
¡Oye, pásalo!
Maldita sea.  ¡Bloquéalo!
¡Róbalo y bloquéalo!
- ¡Vaya, Casa del Mercado!
- ¡Vaya, Casa del Mercado!  ¡Vamos, director Ju!
- ¡Vaya, director Ju!
- ¡Lo tengo!  Espera un momento.
- ¡Director Ju!
- ¡Vaya, director Ju!
- ¡Apártalos!
¡Sí!
- ¡Está bien!
- ¡Sí!
- ¡Te amamos, Director Ju!
(Casa de mercado: 1, Onjung: 0)
- ¡Aqui!
- ¡Apresúrate!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Detenlo!
- ¡Aqui!
- ¡Ey!
- ¡Bloquea ese tiro!
- ¡Bloquéalo!
- ¡Pásalo!
- ¡No!
- ¡Lo hicimos!
- ¡Gran trabajo!
¿Por qué crees que estás ante la meta?
¿En qué equipo estás?
¿Te extenderás?
Me estás frustrando.
Baja rápido.
- ¡Sí!
- Recíbelo.
Sentarse.  Dame tu mano.
Dios, estoy tan celosa.
¿Correrás?
¡Sí, allá voy!
¡Entra allí!
¡Entra ahí, hombre!
¡Guarda la portería!
¡Guarda la portería, Kim Byung Ji!
Maldita sea.  ¡Vamos!
- ¿Eres el gerente?
- ¿Lo siento?
¿Crees que eres como Hiddink?
¡Deja de hablar y empieza a correr!
¡Sí, señor!
¡Ese es el estacionamiento!
¡Aprobar!
¡Bloquéalo!
- ¡No!
- ¡Bloquea eso!
- Lo bloquearé.
¡Disparar!
¡Gran trabajo!
(Casa de mercado: 2, Onjung: 2)
Para celebrar un
juicio, ¿necesitamos
los procedimientos
específicos...?
¿Celebrar este juicio o no?
Lo hacemos, ¿verdad?
Una vez entregada la
petición, se envía una copia
al demandado.  Entonces
se fija una fecha...
para celebrar el juicio.
¿Qué es esto?
Debes estar cansado de estudiar.
Deberías tomarlo.
¿Qué te ha pasado?  Eres tan pensativo.
Gracias, Yi Young.  Lo tomaré.
¡Me aseguraré de aprobar!
¿Por qué son tan ruidosos?
¡Son tan ruidosos!
Puedes usar estos.
¿Qué está pasando?
Dios, me quedé dormido.
Estoy hambriento.
Deberías comer.
¿Qué?
Gong Yi Young, ven y siéntate.
Hay...
algo que quieras de mí, ¿verdad?
Puedo decir.
No lo haré por ti si no me lo dices ahora.
¿Qué es?  ¿Qué quieres comprar?
¿Puedes venir a la escuela?
¿Qué?  ¿Su escuela?  ¿Por qué?
Mi maestra quiere ver a mis padres.
¿Por qué?
¡A vuestras posiciones!
¡Ahora, recupérate!
¡Tu mente gobierna tu cuerpo!
¡Está bien!
¿Qué estás haciendo?  Levantarse.
Director Ju, me torcí el tobillo.
¿Qué?
¿Qué pasa, gerente Kim?
Tuve algo de gimbap
hoy y creo que salió mal.
Director Ju, no puedo contener más esto.
¡Necesito ir al baño!
¿Tiene que hacer caca en este momento tan importante?
- ¡Lo siento!
¿Qué?  ¡Ey!  ¡Vuelve aquí!
Director Ju.
No puedes jugar sin esa gente.
Deberías simplemente renunciar.
Pierde, mi pie.
Ahora ustedes dos pueden quedarse aquí sin hacer nada.
Cuando llegue la pelota,
patéala hacia su campo.
- ¿Puedes hacer eso?
- ¡Sí!
Todo lo que tienes que hacer es expulsarlo.
- Sí.
Nunca antes había jugado al fútbol.  ¿Que voy a hacer?
No puede ser tan difícil.
Vi a esas celebridades
femeninas jugando fútbol en
la televisión y no me
pareció demasiado difícil.
¡Patearla!
¡No es así!
¡Caramba!
¡Echadlo!  ¡Aprobar!
¡Aprobar!
¡Quedarse quieto!  ¡No salgas!
¡Simplemente echa raíces y quédate ahí!
¡Aprobar!
- ¡Aprobar!
- ¡Aqui!
- ¡Se apagó!  ¡Un tiro de esquina!
- ¡Un tiro de esquina!
- ¡Vamos!
¡Ey!  Necesito a todos aquí, incluido el portero.
¡Marcaremos con esta oportunidad y terminaremos el juego!
- ¡Vamos a hacerlo!
¿Por qué no vienen ustedes dos?
¿Nosotros también?
¡Es nuestro último ataque!
¡Vamos arriba!
- ¡Vamos a hacerlo!
(Casa de mercado: 2, Onjung: 2)
Estoy asustado.  ¿Que voy a hacer?
Muevase a un lado.
¡Vamos!
Pasante ¡Vamos!
- ¡Pasante, vamos!
¡El jugador que marcó nuestro último gol!  Toma una bebida.
Intern Go, siempre apareces...
cuando estemos en problemas y ayúdanos.
¡Ella es la salvadora de Market House!
¡Todos, saludos!
- ¡Mercado!
- ¡Casa!
- ¡Buen trabajo!
Sra. Geum, ¿estoy haciendo un buen trabajo?
Por supuesto.
Estoy muy orgulloso de ti, Hae Ra.  ¡Avanza!
Lo que es mejor que un salvador es el soju con cerveza.
Déjame mezclarlo bien para ti.
Eso suena genial.
No sabía que tenías habilidad para preparar bebidas.
Esperen con ansias.
¡Dios mío!  ¡Me lo estás poniendo encima!
Dios mío.  Todos, tomen un trago.
Parecen emocionados.
No diría que está emocionada.
Ella simplemente está haciendo todo lo posible para que le vaya bien en el trabajo.
Haciendo lo mejor que puede, mi pie.
Ella se escondió detrás
de mí tratando de no ser
golpeada por la pelota, luego
anotó uno por casualidad.
Si mi cabeza hubiera sido un poco más grande,
Habría marcado y me habría sentado a su lado.
Caramba.
¿Incluso más grande que esto?
De todos modos, me pregunto si In Wook está bien.
Su tobillo estaba muy hinchado.
Dios, ¿por qué tuvo que caerse?
La Sra. Park lo siguió...
al hospital con su perro, así que debería estar bien.
Jia, ¿cuándo vendrá tu papá?
¿Tenías que ponerte un yeso?
Lamento que hayas tenido que esperar tanto.
Me tiré un ligamento.
¿Cómo vas a venir a trabajar?
Estoy más preocupado por Jia que por venir a trabajar.
No podré pasearla por un tiempo.
Le preguntaré a la maestra en la guardería para mascotas...
o busque un trabajador a tiempo parcial que pueda acompañar a Jia.
¿Puedo hacerlo?
¿Qué?
¿Tú?
(Mercado Bio Limpio)
No puedes rescindir nuestro contrato de repente de esta manera.
Usted sabe que el 80 por ciento de nuestro negocio son sus productos.
Esta decisión fue tomada por los de arriba,
así que no había nada que pudiera hacer.
Pero aun así, esto no está bien.
Si perdemos nuestro contrato con Market House,
No podré pagar a mis empleados y nos quedaremos todos sin trabajo.
¿Puedes ayudarnos?
No nos queda más remedio que seleccionar un negocio...
que nos ofrece un precio menor si las condiciones son las mismas...
porque también debemos aumentar nuestras ganancias.
Lo siento mucho.
Espera, por favor reconsidera.
Prestaremos más atención a aumentar la calidad...
de los productos.
Por favor te lo pido.
Sra. Choi.
(Oficina del Director General)
(Director Ju Gwang Su)
Hola, Director Ju?
Sólo necesito tu aprobación final.
Sí, te llamaré una vez que llegue.
no soy como en aquel entonces
Cuando rompí a llorar con solo mirar tu cara
Déjeme tocar la pandereta, señor.
Dámelo.
¡Llegué a esta posición gracias a mis habilidades con la pandereta!
Cuando me encuentro contigo por casualidad
Pensé en mostrarte
Cómo había cambiado En caso de que lo hicieras
Vuelve a mi
¡Sólo si esa pelota me hubiera dado en la cabeza!
Es suficiente.
¿Cuánto tiempo te quedarás sentado y lloriqueando?
¡Usted no entiende!
Probablemente te sentiste aliviado
Rompiste conmigo en aquel entonces
(Gerente General Choi Ji Won)
(Cancelar)
Hae Ra, deberías beber esto.
Gracias.
Bebí demasiado.
- Necesito recuperar la sobriedad un poco.
- Bueno.
¿Te aseguraste de que no protestarían en el futuro?
No, no habrá ningún problema.
Está bien.  Buen trabajo.
Deberías pasar y tomar una copa.
No señor.
Todavía tengo algo más de trabajo por hacer.
Por favor Disculpame.
Seguro.
Adiós.
(Pub Retro y Karaoke)
¿Hola?  Sí, director Oh.  Ella se encargó de todo.
No te preocupes por eso.
Ya te lo mencioné antes.
Incluso si la Sra. Choi no fuera ascendida esta vez,
Tendríamos que decirle...
que hicimos nuestro mejor esfuerzo pero no pudimos conseguir que la ascendieran.
Si esto causa algún problema,
podemos echarle la culpa a ella...
y decir que hizo todo sola.
Sí.
Ella había estado
comportándose mal
últimamente, así que
me ponía de los nervios.
Ella necesita aprender...
que saldrá lastimada si continúa actuando imprudentemente.
Sí.  Está bien.
Adiós señor.
Dios, lo que sea.
Actuaste altivo y poderoso como si lo supieras todo.
Eso te lo mereces, Ji Won.
Pasante ¡Vamos!
Eres una mujer de talento.
Cantemos una canción más juntos.
Sí, claro.
Encontraré algo con un ritmo más emocionante.
Suena genial.
Ji Won.
¿Por qué estás aquí?
Estás así de desesperado, ¿no?
¿Viniste a jugar al fútbol...?
¿Y quedarse a cenar en grupo para ganarse el favor del director Ju?
¿Así que lo que?
Es mucho más honorable que lo que estás haciendo.
¿Qué?
No sé qué están haciendo ustedes dos,
pero tienes que parar.
¿Qué quieres decir?
Acabo de escucharlo a él y a ti.
Si estás borracho,
Deja de decir tonterías y vete a casa.
No importa cuánto lo intentes.
¿De verdad crees que será tu apoyo hasta el final?
¿Qué?
Despierta, Ji Won.
No importa cuánto intentes ganarte su favor.
Al final, sólo te acostumbrarás y te desecharán.
Lo sé.
¿Qué?
¿Creías que no lo sabría?
Los necesito tanto como ellos me necesitan,
así que sólo pretendo dejar que me utilicen.
- ¿Por qué llegas tan lejos?
- Tú más que nadie deberías saberlo.
Hiciste todo lo que pudiste para conseguir tu ascenso.
- ¿Qué?
- Has olvidado...
¿Qué hiciste en SY?
El contrato de no embarazo.
No te importaba cómo firmar esa renuncia...
podría impactar a otros.
Lo escribiste...
tan pronto como recibiste el formulario...
sólo para conseguir un ascenso.
En aquel entonces, dada mi situación, no tenía otra opción...
Bien.
Sólo te importa tu situación.  Eso es lo que eres.
Así que por favor,
deja de actuar tan falso...
y deja de entrometerte en mis asuntos.
No puedo evitarlo incluso si llamas a esto falso.
pero no te quiero...
lastimar a otros para elevarse más alto.
Espero que te detengas.
Tienes suficiente habilidad...
para recibir la aprobación de la gente y levantarse...
(Pasante de sangre fría)
(Aparición especial de Yoon Ki Won)